
Do zrobienia:

1. Hasło ma się wyświetlać tylko jednej osobie.
2. Zrobić logowanie
3. Czyszczenie tablicy u wszystkich przy nowym haśle.
4. Tylko jedna osoba ma prawo do rysowania.
5. Tylko osoba rysująca ma prawo wyczyścić tablicę (u wszystkich).
6. Wysyłanie wiadomości po naciśnięciu Enter.
7. Frontend


Problem: User 1 i User 2 maja różne rozmiary canvasa i rysunek nie mieści się w tym mniejszym
Rozwiązanie: poza koordynatami pikseli przesyłać też rozmiar płótna, na tej podstawie można przeskalować koordynaty pikseli po drugiej stronie

Problemy 10.08:
1. Websocket close dla rysującego usera: metoda nie wykonuje się przed zamknięciem wątku?

Zrób:
1. Przechowywanie stanu gry (stan płótna, lista i rola [rysuje lub nie] użytkowników) 
2. Lista userów w bazie, pobierać ich z bazy. Najpierw zapisywac nowego w bazie, a dopiero potem o pobierać. 